🏠ИЩЕМ ДОМ🏠
Г. РЯЗАНЬ И ДРУГИЕ

Ириска — рыжее солнце с ушками-радарами и самой искренней улыбкой на свете! ☀️🧡

Вы только посмотрите на эту роскошную девочку! Ну как можно не влюбиться в эти невероятные, стоящие ушки-локаторы и эту зажмуренную от чистого восторга мордашку? Знакомьтесь, это Ириска — собака, которая создана для того, чтобы приносить в дом радость и бесконечный позитив!

О Ириске:

🔹Возраст: ~1 год
🔹Ириска — обладательница великолепной, яркой золотисто-рыжей шубки, которая так красиво переливается на солнце. А её уши — это её отдельная визитная карточка, настоящие «антенны», улавливающие только хорошие новости. Ириска умеет по-настоящему, искренне улыбаться, заряжая всех вокруг отличным настроением!
🔹Мисс Дружелюбие: Ириска невероятно контактная и общительная. Она ладит абсолютно со всеми: подружится и с другими собаками, и найдет общий язык с кошками.
🔹Любительница приключений: Она обожает играть в собачьи игрушки и станет отличным компаньоном для активных прогулок. А ещё она идеальный штурман — просто обожает ездить в машине и прекрасно ведёт себя в автопутешествиях!
🔹Идеальные манеры: Полностью приучена к двухразовому выгулу, отлично и очень аккуратно ходит на поводке.
🔹Условия проживания: Ириска — истинно домашняя, тактильная собака-компаньон. Она пристраивается в квартиру или частный дом, но строго не в будку и не вольер! Ей важно быть частью семьи и спать в тепле.
🔹Здоровье: Полностью здорова, привита, стерилизована и обработана от всех паразитов. Ест только качественный сухой и влажный собачий корм.

Ириска очень ждет своего человека, чтобы подарить ему всю свою преданность и, конечно, свою фирменную улыбку!

☎️Контакт для связи:
ВК (https://vk.ru/id175402691)
ватсап, BiP или тел. для звонков 89106208090 (Ольга)
